Уменьшить количество фоток, а то какое то сталкерство получится

Найти подходящее ее видео или же взять с интернета красивое для фона (надеюсь мой вкус в таком случае не подведет)

ДОБАВИТЬ НАДПИСЬ: (все комплименты, которые я знаю на английском). Жаным, (я люблю тебя на китайском). Придумать что-то на русском или просто забить (срать хотел на русский)

Придумать что-то еще...

Найти нормальный хостинг!

Хостинг по сравнению с фотками и видео вообще не проблема как будто бы. ВИДЕО НАДО БЕЗ ЗВУКА, может гифку? Надо добавить в фон музыку. Что-то вайбовое, но не кринж и слишком грустное, печальное.
В общем еще предстоит много работы, завершено где-то 30%, чтож удачи мне.

искренне надеюсь что ей понравиться.


И так почти всё готово, теперь остался только текст, хааа почему он кажется самым сложным?
Ладно нельзя забыть что про рандомайзинг видео, а то только размер меняется!

Кстати я кажется говорил про уменьшение количества фоток? АХАХАХХАХА, ЗАУБДЕМ. Я не мог не добавить каждое, что у меня было. Сдержался как мог.

надо хостинг продумать, жесть...

Ах да, текст... все еще не знаю с чего начать...

И так, прослушав весь плейлист, выявил двух финалистов.

СТОП! да кому нужны эти финалисты, у меня же еще сначала была подсказка идеального варианта...

Кажется надо увеличить сердечко. Но бля я еле как его поставил. Похуй, прорвемся, увеличю. Надо будет сделаю это еще 10 раз.

Я не продумал мобильную версию аухеть. Нужна ли она вообще? Успею ли я? Посмотрим.

Dear Aruana, I do not know how to properly declare my love. Жүрек қалауы сен болдың. 请不要让阴郁蒙蔽了你. 我爱您。

скажем прощай мобильной версии, я уже на пределе, чтобы не скинуть.